2026-02-10: COM 8090 dersi için Yusuf Altunel hocaya mail atıldı. 


2026-02-15: Proje grubu Melih ve İlayda ile kütüphanede toplandık. 


Hatırlatma: Yarın saat 14:00'te bitirme projesi sunum provası var. 


Ders Notu: Akademik ontoloji için OWL/RDF standartları kullanılacak. 

E-posta: Hocam, vize sınavı tarihini öğrenebilir miyim?
2026-02-18: Proje grubunda Ayça Kayacalı, Melih Sarp ve İlayda Karahan birlikte çalışıyor. 


Görev Dağılımı: Ayça AI Engineer, Melih Full-Stack, İlayda ise Proje Lideri olarak belirlendi. 


Ders: COM 8090 Capstone Project.